程序仿照snake_game.py的结构，同样用python写一个俄罗斯方块的小游戏（不需要音效），我希望TerisGame这个类里面有reset和step还有render方法，功能参考snake_game.py。游戏欢迎界面如图所示尽可能还原，可以用鼠标选择等级和点击“PLAY”开始游戏。进入游戏后，游戏界面如图所示尽可能还原，画面左侧是一个高20格，宽10格的放置方块区；画面右侧从上到下显示下一个方块，当前得分，当前等级，当前消去的总行数，还有一个暂停按钮。具体操作为，2：方块直接落下（跳过下落过程）；4控制方块向左；6控制方块向右；8加速方块落下（由一次落一格到一次落两格）；5控制方块顺时针旋转90度，旋转中心参考一般的俄罗斯方块。六个方块中（骨牌命名参考了Wiki）I为蓝色，J为深蓝色，L为橙色，O为黄色，S为绿色，T为紫色，Z为红色；下落速度随着等级增加而增加，从lv1到lv8，方块下落一次的时间分别为（单位是秒）1，0.783，0.617，0.467，0.367，0.25，0.183，0.133，一共有15个等级，剩下的时间你推理一下；加分（score）机制为自由下落或8加速下落不加分，2直接下落加分为方块底部到该列最终安置处的格数*2，消去一行加分为100*当前等级数，一下子消去两行为300*当前等级数，一下子消去三行为500*当前等级数，一下子消去四行为800乘当前等级数；每消去10行升一级，继承分数，加速方块速度后继续游玩。游戏界面时，我希望右边栏"Next"居中，换行，下一个方块画面（我希望固定next一栏中的方块，I的话就横着，J就横着第一行一块第二行三块，L就横着第一行一块第二行三块，O正常，S第二行两块第一行从第二行的第二块上方开始横堆两块，T就三个在下面一个在上面，Z第一行两块第二行从第一行的第二块下方开始横堆两块），换行，“Score”，换行，具体分数，换行，“Level”，换行，具体等级，换行，“Lines”，具体总消去行数，换行，暂停按钮。且帮我调整换行间隔，使得上述的字正好填满右边栏。此外，我希望你可以参考经典俄罗斯方块的方式仔细检查一下你的下落逻辑、移动逻辑、方块之间有无阻挡的判定。